![A1微信图片_20200507155833.jpg](https://image.3001.net/images/20200507/1588838361_5eb3bfd94b033.jpg!small)

谷安学院“能量补给站”是面对谷安学院新老学员的专项服务，结合当前网络安全环境下主流需求，与业内众多知名大咖讲师联合打造。“能量补给站”以课程讲解、干货分享、福利发送等形式，解决持证人员职场中真正的痛点问题，丰富专业领域见识，拓展学员在信息安全行业的人脉，提升持证学员的专业能力，帮助大家在工作中获得全方面的“能量补给"！

“能”谋善断：以策略之脑，洞悉网络安全形势

“量”时度力：以敏锐之耳，解读网络安全事件

“补”偏救弊：以智慧之眼，明察网络安全行业

“给”效酬功：以担当之肩，普及网络安全意识

“站”领鳌头：以专注之心，夯实网络安全技术

谷安学院在上周五邀请某电信运营商集团高级网络安全专家徐一进行了以“新时代的网络安全”为主题的直播公开课。  

徐一拥有12年电信运营商工作经验，6年专攻网络与信息安全，先后负责过网络工程建设、不良信息治理、安全能力产品化等工作，熟悉网络黑产对抗、网络安全攻防对抗。现专注网络安全技术研究、大型网络安全演习、暴露面资产管理、安全靶场建设、安全技术人才培养等工作。

![A2微信图片_20200507155847.jpg](https://image.3001.net/images/20200507/1588838384_5eb3bff000dd1.jpg!small)  

直播过程中，徐一逐一为学员介绍了现今网络安全形势并分析近几年国内外发生的安全事件，通过对乌克兰电网攻击事件、斯诺登事件、孟晚舟事件、欧盟GDPR法案出台等网络安全事件的剖析和解读，增强了谷安学员对安全形势、安全事件以及安全行业的了解，也普及了安全意识培养所面临的问题和工作建议。

![A3微信图片_20200507155856.jpg](https://image.3001.net/images/20200507/1588838400_5eb3c000b2002.jpg!small)  

课后学员对公开课一致好评，受益匪浅，取得了很好的效果。“能量补给站”将持续为谷安学员邀请各方面的专家进行直播讲座，帮助学员在工作中获得全方面的"能量补给"。

![谷姐.jpg](https://image.3001.net/images/20200507/1588838418_5eb3c012e75b4.jpg!small)

